（看起来清纯的文学女生）
（却在耳边说淫语让我勃起）
（浅野心）
肚子好饿      快点去吃饭吧
又来了
她的名字是 浅野
是班里有名的内向女生
明明今天也没有人拜托她
却一个人打扫着教室
外表完全就是个土妹子
在上课时也安静得
让人怀疑她到底在不在
声音也很小
只是单纯地很文静而已 但是
我却总是对这样的她
在意得不得了
明明是个不起眼的内向女生
却让我在意到
连自己都觉得不可思议
老师 你好
浅野
今天也来打扫了吗
今天有拜托你打扫吗
没有
这样啊
虽然没人拜托你
但还是来帮忙打扫了吗
这样啊 了不起
是
因为我喜欢打扫
所以
今天不是你值日
你可以随便打扫一下
该回去了
怎么了 浅野
马上要迟到了      快点
是身体不舒服吗
不是 没什么
今天 我要回去了
再见
那之后又过了几天
我一直很在意一件事
就是那个内向女生浅野
自那以后她居然拒绝上学了
然后 她再也没来学校了
到底为什么呢
她到底发生了什么
我非常非常在意
上课也完全没心思
就这样
接下来
我准备去她家进行家庭访问
这是我刚刚想到的
老师
怎么突然会
不是 我才想问你呢
浅野你怎么啦
突然不来上学了
你都不来学校了
我可担心死啦
老师在担心我吗
你刚才说什么 我没听清楚
没什么啦
那么 为什么不来学校呢
联络了你的父母之后
他们说正在旅行不在家
班主任真的会担心的
原因是什么呢 难道是
因为被欺负了吗      不是
我没有      那为什么
等了好久呢
就像这样和老师
终于等到我们两人
独处的时候了
你突然说些什么呀
老师 你流汗了
能闻到味道呢      不是
等一下 我是你的班主任
放开我
我叫你快点放开我呀
我这个人
一旦盯上目标就绝不放弃的
很早以前就想尝试跟老师做了
因为你会温柔地和我说话嘛
等一下 快住手呀
这事要是被学校或你父母知道
可就麻烦大了
等一下 好吗
我好像性欲很强
只要看到肉棒就会忍不住的呢
老师 刚才就一直硬着了呢
不是 这个 不是这样的
看吧 果然
肉棒还是硬起来了
老师你
不也是一直憋着吗
只要你愿意跟我做爱
我就乖乖去上学
浅野干什么 不行啦
你在想什么呢 老师
老师你是担心我才来的吧
我当然会担心 我是你班主任
老师
不要伸出舌头
我会上学的
知道你很有精神了啦
去上学吧
老师 我要回去了
不做爱就不去学校
在说什么      嘴巴张开
已经够了吧
老师 可以吗
就这样停手吗
虽然肉棒还这么硬梆梆的
停下来真的好吗
不是这样啦
难道说你不想回去吗
下面好硬
老师
汗味好好闻 这里呢
等一下 这样不行的
老师 老师也是男生呢
不是 虽然确实没错啦
下面这么硬了
其实你很开心吧      不是
你是我的学生 怎么会
但是
这就是老师积攒的证据
等一下 真的
浅野 浅野 不行的
怎么不行呢
不可以看 不要摸
味道好好闻      住手吧
别这样啦
但是老师
老师的肉棒
也在一抖一抖地抽搐着呢
怎么了 老师
是不是想让我多舔一点
不对      喜欢激烈的吗
不是啦      可以哦
不行
等一下
等一下 有点不行了 受不了
再激烈下去的话 会很不行的
真的不行吗
我要射了
要射了 我要射了 真的
真的 真的
不行 不可以
不行啦 老师 不可以射的
老师
难道是早泄吗 很敏感的吧
可以脱掉衣服了吗 老师
在说什么呢 不行啦
不可以脱衣服
明明都把肉棒掏出来了
我也不能脱掉吗
还是别脱比较好
等等 等一下 什么
不好吧
浅野
老师
不对 不对
摸了学生的奶子      这个是
不得了呢
是浅野你让我摸的嘛
我已经舔过老师的肉棒了
老师 请你也来摸我的胸
已经逃不掉了
这样不太好啦
等一下 浅野
这个不可以摸里面
这下子可糟了 这个
奶子快点收起来
我都舔了老师的肉棒
这样的话
是因为浅野给我舔
如果你能帮我舔奶子的话
我就原谅你吧
不 那种事怎么可能做得到
老师
舌头动起来了
只是这样而已啦 不是
是沉迷其中了      不是的
舔吧
老师你很擅长舔呢
没有在舔 这是被强迫啦
老师没有在舔
好舒服
请看我湿漉漉的小穴吧
不不 快穿上吧 快穿上裤子吧
这个不行
老师 我想要老师看着我
等一下
老师
老师 老师你看着我
你想给我看什么
我一想到老师 就总是会这样
看吧 湿漉漉的呢
老师
舔我湿润的小穴吧
不要 我才不要呢
老师果然喜欢刺激点的呀
老师如果能让我舒服的话
那我也会好好上学的
老师 那里好舒服
老师
我舔了 已经满意了吧
不用做爱也可以的
我们可是师生关系
怎么会说这种话呢
不是 这可不行
老师和学生
如果老师不愿意跟我做爱的话
我就不去学校了
你在说什么
作为老师
你真的觉得这样好吗
我还是希望你能来上学的
想让我去学校吗
快点去上学啦
那就是说可以跟我做爱啦
这个和那个是两码事
什么时候
老师 硬硬的肉棒
插进我的小穴里了
要是被学校的人知道的话
我不会告诉任何人的
不行 不可以      大概吧
你可千万别跟别人讲
老师不可以擅自射出来
先拔出来吧
你喜欢激烈的吗
不行 不可以
老师 插进小穴最里面
感觉好厉害
老师的肉棒好舒服
好舒服 肉棒好硬
高潮了 我高潮了
老师高潮了
太厉害了
老师的肉棒让我高潮了
这种话也别说了吧
用肉棒让学生高潮了呢
老师的肉棒好硬
我可以用肉棒高潮吗
高潮了 我高潮了
这样可不行
老师 好舒服
老师也来嘛 来说舒服
所以才这么硬吧
不可以这么说啦
我还想
再多了解下老师的身体呢
别再这样了 不行
浅野 不要
老师 这个也喜欢吗
喜欢什么的 没有那种事
那你不喜欢吗
那都做到这一步了
要我停下来吗
老师想要我继续动吧
老师 老师
肉棒要让我高潮了
高潮了 我高潮了
老师的肉棒一直在让我高潮
老师
再从后面插进小穴吧
我们都已经做到这一步了
如果现在停手
学校那边会知道的
可以吗
不要说      那就插进小穴
我知道了
绝对不能告诉任何人
知道了 不会跟别人说的
老师
我一直想和老师做爱
是老师自己插进小穴的
不是的 这个
想要我插进小穴吗
是不是爽得受不了呀
都怪老师你啦
把人家的小穴弄的这么湿
老师 亲我嘛
老师 现在我跟老师
已经合为一体了
我好幸福
老师也觉得幸福吗
不是
老师你讨厌我吗
也不是说讨厌
既然不讨厌的话那又怎样呢
我以后都不去学校了
老师
你喜欢我吗
我只是面对一位学生而已
我讨厌说这种成熟话的老师
为什么腰不停下来
老师已经不把我
当成学生看待了吧
好舒服
把我当做飞机杯一样使用吧
在说什么呀
随老师喜欢的来就好啦
我想和老师一起高潮
老师
想品尝老师的精液
高潮了 我高潮了
老师也要射了
射在我的嘴巴里
射了
好美味
等一下 不行 你拍什么
不行啦 都说了不行了
快删掉 快给我删掉照片
证据照片
我对学生做了不该做的事
没想到我竟然会被
内向女子袭击
快点下去吧      真受不了
对谁都没有说过吧
当然 怎么可能会说
话说为什么要来图书馆
我肯定是想学习啊
我在休息的时候 就会来
等一下
在这种地方
一看到老师的脸
我就忍不住了
老师也想做的吧
你在说什么呢
这里 都硬成这样了
我可是有老婆的人
说这种话真的好吗
昨天的照片
要不要发到SNS上呀
等一下 求求你千万别这么做
别担心啦 这里不会有人来的
不可以发出奇怪的声音
老师
老师 把舌头伸出来
不可以发出奇怪的声音
知道了吗
老师 其实你也想做对吧
话说老师
你果然很在意
自己有老婆这件事呢
老师真可爱呀
不用担心
不说就不会被发现的
老师 怎么办呢
如果现在有人进来的话
会心跳不已吧
但是老师的肉棒越来越硬了
真厉害 我碰到了
想要我再多摸一摸吗
老师 连乳头都这么硬了
这边也好舒服
不可以发出奇怪的声音
老师
呼吸都粗重起来了 老师
我来给你脱掉
老师 这个 能忍住吗
果然 变得这么硬了呢 老师
是真的想做吗
老师的肉棒看起来很痛苦呢
我会温柔地摸你的
想要我舔你对吧 老师
就像昨天那样
汗味好重
看起来很美味呢
老师的肉棒 我开动了
请安静点
这样 会听到喘息声的
要是不安静的话
要是谁来了我不管了
老师
刚刚好像是想射出来了呢
为什么擅自就准备要射了
马上射出来的话
不就没意思了吗
我舔着老师之后
小穴就湿透了
老师 能帮我看看吗
看到我的下面湿了吗 老师
明明还在学校
我却已经湿成这样了
老师 看得见吗
老师
请尽情欣赏吧
老师 可以摸摸看
老师
听见我小穴的水声了吗
手指插进小穴
老师 其实很想摸的吧
老师 动的这么激烈吗
动的这么激烈我要高潮了
老师 太厉害了
老师也是变态呢
老师
难道是已经忍耐不住了吗
我呢 在今天
为了可以随时做爱
带来了那个
老师也想做对吧
因为肉棒都硬梆梆了嘛
好厉害
老师的肉棒硬梆梆的呢
老师的肉棒好热
我喜欢老师的肉棒
老师 在学校里 这么硬
可以吗 老师
我还是第一次
在学校跟老师做爱呢
老师
你表情很享受
明明在做坏事
老师却这么舒服
如果有人进来的话
我们就要被开除了呢 老师
但是不舔下来吗 老师好可爱
老师
在里面射了吗 老师
我明明没说可以射出来的呀
射了这么多出来
射了很多精液呢 老师
肉棒还这么硬
我还有一个 老师
想再来一次对吧
老师 又在颤抖了呢
又想插进小穴了吗
老师 这也好舒服的
老师的肉棒好硬
插进小穴最里面的话会好舒服
感觉身体好热啊
我可以脱衣服吗
如果现在有人来的话
马上就会暴露了呢
老师 你明白的吧
老师 请摸我
怎么办
我的声音可能会暴露我们
老师的肉棒
已经完全插进我的最里面了
能听到我小穴的声音吗 老师
肉棒在小穴里面抽动
很舒服吧
老师
好舒服
老师 老师 要射了吗
又要射了吗 可以哦
就这样射进来
把精液满满地射进里面吧
老师又射了呢
好厉害 又射了
老师射出来这么多 好变态啊
感觉舒服起来了吗
真是不得了的老师
我再继续给你撸
老师
刚才开始 就一直打雷呢
是区域性暴雨吗
不过 在雷鸣声中
应该听不见我们的声音吧
老师 是又要射了吗
真是的 老师你呀
要射就射吧
你要多射一点
老师 你也射太多了吧
老师你的精液果然好美味
老师 感觉舒服吗
我们两个的秘密又多了一个呢
真是晴天霹雳 前几天
每天和我做爱
那么浓烈的浅野
和其他男生在一起时
我心中涌起嫉妒
以及难以言喻的奇妙心情
我又一次 股间燥热起来了
难道说
这也是她play的一环吗
浅野你在干什么 糟糕了
怎么糟糕了
话说 你刚才看到了吧
难道说 你吃醋了
对我吃醋      不是的
老师 又变硬了
老师真是容易发情呢
真是可爱
不行吗      不行
可是老师 你看起来很兴奋
为什么
在这里也勃起了吗
别这么说
老师呀
老师喜欢运动裤吧
没有很喜欢啦
我知道的
体育课的时候你都在看我
你喜欢吧
老师你很喜欢吧
没有很嫌弃吧
老师 把衣服脱掉
老师不要发出声音
事实上 你想射了吧
果然 刚刚嫉妒我
让你兴奋了吗
我才不是
老师不可以叫出声哦
这种玩法
在摩擦
老师
你是不是也喜欢这种的呢
一直在摩擦呢
我要射了 不行
老师想射了吗
射了 我射了
老师不可以
老师勃起的肉棒好可爱
我想舔了
我可以舔吗 可以吧
安静点 要被发现的
老师 会被开除的
那个
被开除的话我会很伤心
老师今天的这里也是有汗味
有色色的味道
是要射了吗
老师做过这种事吗
好激烈
不用做那种事
等一下 放开我 我要射了
松开 松开
我已经射了 够了
好厉害
又射了浓稠的精液
老师 舒服吗
老师 电话响了 不接吗
喂
抱歉啦 突然要加班了
所以
所以说 那个
我不知道什么时候能回去
晚饭 不对
我没法在晚饭前赶回去
没事啦 我随便吃点什么
就在这附近吃完再回去吧
怎么了
我没事
不对 完全不是那样
只是工作太忙而已啦
身体情况
谢谢你 这么关心我
你在干什么呢
会被我老婆发现的
刚刚果然是太太打来的电话吧
老师真是个坏人呢
明明都有了太太
还对可爱的学生出手
肉棒还变得那么硬梆梆的
不过就算有太太也没关系
因为现在 你只属于我一个人
浅野
老师
不戴眼镜的我 你也喜欢吗
喜欢什么的 别突然说这个啦
我老婆还在等我呢
讨厌老师
现在明明是我的肉棒
老师却总是对我很严格
所以 现在就让我摸一摸吧
太太摸我的身体
我想被老师摸
这个时间 不会有人来的
应该没问题吧
只有我们俩知道的秘密
老师 请摸我
老师 请摸摸我
我想给老师看我的身体
可以的吧
老师 真是兴奋起来了呢
想让老师帮我舒服起来
老师很喜欢舔对吧
老师也诚实一点嘛
我要舔了      舔上去
我好喜欢被老师舔
好舒服
老师
老师 可以只看着我吗
好舒服 老师
跟老师做这种事让我好兴奋
好舒服啊 老师
老师 我要高潮了
高潮了 我高潮了
老师
我想跟老师合为一体舒服起来
老师 你马上又硬起来了呢
这个      对谁都这样吗
不是的
我最喜欢老师的肉棒了
我的舌头舒服吗
这个我早就想试试看了呢
我做的好吗
太厉害了 肉棒越来越硬了
老师 怎么了
我还想和老师合为一体呢
老师也是吗
最喜欢老师了
你躺下去吧
老师 你是不是太硬了
好舒服
好爽
老师的肉棒太硬了
很挺拔呢
老师跟我做爱舒服吗
好舒服
太好了
老师我要动快一点了
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
老师喜欢这样吗      喜欢
肉棒一直在抽插小穴最里面
感觉受不了
老师又要让我高潮了
老师我要高潮了
高潮了 我高潮了
老师 从后面插进小穴
老师 快点插进小穴
老师的肉棒好硬
动的好激烈
高潮了 我高潮了
老师我高潮了
要射了
老师都射出来 射出来
把精液都射给我
射了
老师的精液好美味
真的吗
老师 我还想继续做呢
老师真是个坏老师
不过我很开心
老师 能继续插进小穴吗
好舒服
高潮了 我高潮了
我也想让老师舒服
你躺下去吧
小穴黏糊糊的一下就插进了
感觉好舒服      舒服吗
老师的肉棒插的好深
我感觉好舒服
老师的肉棒要顶坏小穴了
老师 好舒服
高潮了 我高潮了
头脑一片空白
这次老师来动吧
老师让我舒服我好开心
老师
现在我们不只是师生关系吧
老师也动的这么激烈
我们是共犯呢
老师的肉棒插的好深
好舒服
老师的肉棒好硬啊
不行了
全部射出来 老师
全部射出来      要射了
射了
老师 真是舒服呢
果然心最喜欢老师的肉棒了
我们相性超群呢
在我毕业之前
请把老师的肉棒一直借给我用
（浅野心）
（结束）